Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/function.po
Languages: ja_jp

source: Flag whether the reduced axes are kept as a dimension with 1 element.
ja_jp: 削減された軸が 1 つの要素をもつ次元として保持されているか否かのフラグ。

source: Reduction along axes with mean operation.
ja_jp: 軸に沿った平均を計算する関数。

source: Axis or axes along which mean is calculated. Passing the default value `None` will reduce all dimensions.
ja_jp: 軸、または平均が計算される対応軸。デフォルト値 `None` を渡すことで、すべての次元を削減します。

source: Reduce the input N-D array `x` along the given `axis` using the max operation. The `axis` argument may be a single integer to reduce over one axis, a tuple of integers to reduce over multiple axes, or ``None`` to reduce over all axes. If `keepdims` is ``True``, the output will keep all reduced dimensions with size 1. If `with_index` is True, result is a tuple ``(sorted, indices)`` or only ``indices`` if `only_index` is True. Setting `only_index` to True implies that `with_index` is also True.
ja_jp: 最大値演算を使って、指定された `axis` に従って入力 N-D 配列 `x` を削減します。 `axis` の引数は、1 つの軸を削減する場合は単一整数、複数の軸を削減するため場合は整数のタプル、もしくはすべての軸を削減する場合は ``None`` になります。 `keepdims` が ``True`` の場合、出力はすべての削減次元を 1 とします。 `with_index` が True の場合、結果はタプル ``(sorted, indices)`` 、または `only_index` が True の場合は単に ``indices`` となります。`only_index` を True に設定すると、 `with_index` も True になります。

source: Axis or axes along which max is calculated. The default value `None` will reduce all dimensions.
ja_jp: 軸、または最大値の計算の対象軸。デフォルト値 `None` はすべての次元を削減します。

source: Keep reduced axes as dimension with 1 element.
ja_jp: 削減された軸を 1 つの要素をもつ次元とします。

source: Return tuple of max values and index.
ja_jp: 最大値とインデックスのタプルを返します。

source: Return only the index of max values.
ja_jp: 最大値のインデックスのみを返します。

source: Reduce the input N-D array `x` along the given `axis` using the min operation. The `axis` argument may be a single integer to reduce over one axis, a tuple of integers to reduce over multiple axes, or ``None`` to reduce over all axes. If `keepdims` is ``True``, the output will keep all reduced dimensions with size 1. If `with_index` is True, result is a tuple ``(sorted, indices)`` or only ``indices`` if `only_index` is True. Setting `only_index` to True implies that `with_index` is also True.
ja_jp: 最小値演算を使って、指定された `axis` に従って入力 N-D 配列 `x` を削減します。 `axis` の引数は、1 つの軸を削減する場合は単一整数、複数の軸を削減するため場合は整数のタプル、もしくはすべての軸を削減する場合は ``None`` になります。 `keepdims` が ``True`` の場合、出力はすべての削減次元を 1 とします。 `with_index` が True の場合、結果はタプル ``(sorted, indices)`` 、または `only_index` が True の場合は単に ``indices`` となります。 `only_index` を True に設定すると、 `with_index` も True になります。

source: Axis or axes along which min is calculated. The default value `None` will reduce all dimensions.
ja_jp: 軸、または最小値の計算対象の軸。デフォルト値 `None` はすべての次元を削減します。

source: Return tuple of min values and index.
ja_jp: 最小値とインデックスのタプルを返します。

source: Return only the index of min values.
ja_jp: 最小値のインデックスのみを返します。

source: Reduction along axes with product operation.
ja_jp: 軸に沿った積を計算する関数。

source: Axis or axes along which product is calculated. Passing the default value `None` will reduce all dimensions.
ja_jp: 軸、または最小値の計算対象の軸。デフォルト値 `None` はすべての次元を削減します。

source: Backward computation is not accurate in a zero value input.
ja_jp: backward の計算はゼロ値の入力では正確に行われません。

source: Reduction along an axis with sum operation.
ja_jp: 軸に沿った和を計算する関数。

source: This is deprecated. Use ``sum`` instead.
ja_jp: これは推奨しません。代わりに ``sum`` を使用してください。

source: Reduction by mean along an axis.
ja_jp: 軸に沿った平均を計算する関数。

source: This is deprecated. Use ``mean`` instead.
ja_jp: これは推奨されません。代わりに ``mean`` を使用してください。

source: Arithmetic
ja_jp: 計算

source: Element-wise addition.
ja_jp: 要素ごとの加算。

source: The output array is shared with the 1st input array if True. [default=``False``]
ja_jp: True の場合、出力配列は、第一入力配列と共有されます。[ デフォルト = ``False`` ]

source: N-D arrays [variadic]
ja_jp: N-D 配列。 [variadic]

source: Element-wise subtraction.
ja_jp: 要素ごとの減算。

source: Element-wise multiplication.
ja_jp: 要素ごとの乗算。

source: Element-wise division.
ja_jp: 要素ごとの除算。

source: Element-wise power function.
ja_jp: 要素ごとのべき乗関数。

source: Element-wise scalar addition.
ja_jp: 要素ごとのスカラ加算。

source: Input variable
ja_jp: 入力変数

source: Value of the scalar [default=``1``]
ja_jp: スカラ値 [ デフォルト = ``1`` ]

source: Element-wise scalar multiplication.
ja_jp: 要素ごとのスカラ乗算。

source: Element-wise scalar power function.
ja_jp: 要素ごとのスカラべき乗関数。

source: Element-wise scalar subtraction.
ja_jp: 要素ごとのスカラ減算。

source: Element-wise scalar division.
ja_jp: 要素ごとのスカラ除算。

source: Logical
ja_jp: 論理

source: Element wise 'equal'
ja_jp: 要素ごとの ‘equal’

source: No Description
ja_jp: 記述なし

source: Element wise 'equal' with a scalar
ja_jp: 要素ごとのスカラの ‘equal’

source: Element wise comparison. The :math:`i^{th}` element of the output is:
ja_jp: 要素ごとの比較。出力の :math:`i` 番目の要素は以下の通りです。

source: Element wise comparison with a scalar. The :math:`i^{th}` element of the output is:
ja_jp: 要素ごとのスカラの比較。出力の :math:`i` 番目の要素は以下の通りです。

source: Elementwise logical AND.
ja_jp: 要素ごとの論理 AND 。

source: Elementwise logical AND with scalar.
ja_jp: 要素ごとのスカラの論理 AND 。

source: Element-wise logical NOT operation
ja_jp: 要素ごとの論理 NOT 演算

source: Elementwise logical OR.
ja_jp: 要素ごとの論理 OR 。

source: Elementwise logical OR with scalar.
ja_jp: 要素ごとのスカラの論理 OR 。

source: Elementwise logical XOR.
ja_jp: 要素ごとの論理 XOR 。

source: Elementwise logical XOR with scalar.
ja_jp: 要素ごとのスカラの論理 XOR 。

source: Element wise 'not equal'
ja_jp: 要素ごとの ‘not equal’

source: Element wise 'not equal' with a scalar
ja_jp: 要素ごとのスカラの ‘not equal’

source: Element-wise sign function.
ja_jp: 要素ごとの sign 関数。

source: In the forward pass, it is defined as
ja_jp: forward パスでは、次のように定義されます。

source: In the backward pass, it is defined as
ja_jp: backward パスでは、次のように定義されます。

source: or in other words, it behaves as the identity function for the gradient in the backward pass.
ja_jp: つまり、backward パスでは勾配に対して identity 関数として動作します。

source: Value in case of :math:`x = 0`. [default=``1.0``]
ja_jp: :math:`x = 0` の場合の値。 [ デフォルト = ``1.0`` ]

source: Element-wise minimum.
ja_jp: 要素ごとの最小値。

source: N-D array of min value
ja_jp: 最小値の N-D 配列

source: Element-wise maximum.
ja_jp: 要素ごとの最大値。

source: N-D array of max value
ja_jp: 最大値の N-D 配列

source: Element-wise scalar minimum.
ja_jp: 要素ごとのスカラ最小値。

source: Value of the scalar [default=``1.0``]
ja_jp: スカラ値 [ デフォルト = ``1.0`` ]

source: Element-wise scalar maximum.
ja_jp: 要素ごとのスカラ最大値。

source: Test element-wise for NaN and return a ``0/1`` array.
ja_jp: 要素ごとに NaN のテストを行い、 ``0/1`` 配列を返します。

source: Test element-wise for ``inf/-inf`` and return a ``0/1`` array.
ja_jp: 要素ごとに ``inf/-inf`` のテストを行い、 ``0/1`` 配列を返します。

source: Replace NaNs with a scalar value specified by ``val``.
ja_jp: NaNs を ``val`` で指定されたスカラ値に置換します。

source: Value of the scalar [default=``0``]
ja_jp: スカラ値 [ デフォルト = ``0`` ]

source: Replace ``-inf/inf`` with a scalar value specified by ``val``.
ja_jp: ``-inf/inf`` を ``val`` で指定されたスカラ値に置換します。

source: Return elements, either from ``x_true`` or ``x_false``, depending on ``condition``.
ja_jp: ``condition`` によって、 ``x_true`` または ``x_false`` からの要素を返します。

source: If rank of ``condition`` is higher than those of ``x_true`` and ``x_false``, the first dimensions of ``x_true`` and ``x_false`` must match the dimensions of ``condition``.
ja_jp: ``condition`` のランクが ``x_true`` および ``x_false`` のランクより高い場合は、 ``x_true`` および ``x_false`` の最初の次元は ``condition`` の次元と一致する必要があります。

source: Example:
ja_jp: 例 :

source: N-d array. For all i, when ``condition[i] == true``, yield ``x_true[i]``, otherwise ``x_false[i]``.
ja_jp: N-d 配列。すべての i において、 ``condition[i] == true`` の場合は、 ``x_true[i]`` となります。それ以外の場合は、 ``x_false[i]`` となります。

source: N-d array with higher or equal rank to ``condition``.
ja_jp: ``condition`` のランク以上の N-d 配列。

source: N-D array with the same shape as condition
ja_jp: condition と同じ形状をもつ N-D 配列

source: Math
ja_jp: 数学

source: Generate a constant-valued array.
ja_jp: 定数値配列を生成します。

source: Constant value. [default=``0``]
ja_jp: 一定数値。 [ デフォルト = ``0`` ]

source: Shape of the output array. [default=``[]``]
ja_jp: 出力配列の形状。 [ デフォルト = ``[]`` ]

source: N-D array where all values are the specified constant.
ja_jp: すべての値が指定された定数である N-D 配列。

source: Generate a range of values within the half-open interval ``[start, stop)`` (the interval including start but excluding stop) with `step` increments.
ja_jp: 半開区間 ``[start, stop]`` (始まりを含み、終わりは含まない区間) 内の値の範囲を `step` 増分で生成します。

source: Start value.
ja_jp: 始まりの値。

source: End value.
ja_jp: 終わりの値。

source: Step value. [default=``1``]
ja_jp: ステップの値。 [ デフォルト = ``1`` ]

source: 1-D array with the generated values.
ja_jp: 生成された値をもつ 1-D 配列。

source: Element-wise absolute value function.
ja_jp: 要素ごとの絶対値関数。

source: Element-wise absolute variable
ja_jp: 要素ごとの絶対値

source: Element-wise natural exponential function.
ja_jp: 要素ごとの自然指数関数。

source: Element-wise exp variable
ja_jp: 要素ごとの指数変数

source: Element-wise natural logarithm function.
ja_jp: 要素ごとの log (自然対数) 関数。

source: Element-wise log variable
ja_jp: 要素ごとのlog (対数) 変数

source: Element-wise round function.
ja_jp: 要素ごとの round (端数処理) 関数。

source: In the forward pass, this function simply computes `round` to the nearest integer value.
ja_jp: forward パスでは、この関数は単に最も近い整数値に `round` を行う計算を行います。

source: In the backward pass, the simple Straight-Through Estimator (STE) is applied,
ja_jp: backward パスでは、以下の通り、単純な Straight-Through Estimator (STE) が適用されます。

source: Element-wise ceil function.
ja_jp: 要素ごとの ceil (切り上げ) 関数。

source: In the forward pass, this function simply returns the smallest integer which is not less than the input.
ja_jp: forward パスでは、この関数は単に入力以上の最小の整数を返します。

source: Element-wise floor function.
ja_jp: 要素ごとの floor (切り捨て) 関数。

source: In the forward pass, this function simply returns the largest integer which is not greater than the input.
ja_jp: forward パスでは、この関数は単に入力以下の最大の整数を返します。

source: Identity function.
ja_jp: 恒等関数。

source: Returns an array where the last two dimensions consist of the diagonal matrix.
ja_jp: 最後の2 次元が対角行列になる配列を返します。

source: N-D array with shape (:math:`M_0 \times \ldots \times M_N`).
ja_jp: (:math:`M_0 \times \ldots \times M_N`) の形状をもつ N-D 配列。

source: N-D array with shape (:math:`M_0 \times \ldots \times M_N \times M_N`).
ja_jp: (:math:`M_0 \times \ldots \times M_N \times M_N`) の形状をもつ N-D 配列。

source: Returns an array in which the values of the last dimension consist of the diagonal elements of the last two dimensions of an input array.
ja_jp: 最後の次元の値が入力配列の最後の 2 次元の対角要素からなる配列を返します。

source: Batch matrix multiplication.
ja_jp: バッチの行列乗算。

source: Two of batchs of matrices are multiplied for each sample in a batch. A batch of matrices is composed as [..., P, Q] where the last two dimensions compose matrix dimensions, and the first dimensions up to the third last dimension are considered as batch samples.
ja_jp: バッチの各サンプルにおいて 2 つの行列のバッチの乗算が行われます。行列のバッチは […, P, Q] のように構成され、最後の 2 次元が行列次元を構成し、第 1 次元から第 3 次元までをバッチサンプルと見なします。

source: N-D array with >= 2-dim. The last two dimensions will be treated as a matrix.
ja_jp: 2 次元以上の N-D 配列。最後の 2 次元は行列として扱われます。

source: N-D array with >= 2-dim. The last two dimensions will be treated as a matrix. The product of the size of 0-th dimension through the size of the third last dimension must be same as that of the input ``a``.
ja_jp: 2 次元以上の N-D 配列。最後の2 次元は行列として扱われます。第 0 次元のサイズから最後から 3 番目までの次元のサイズの積は入力 ``a`` の積と同じでなくてはなりません。

source: Transpose the last two axes of ``a`` in matrix multiplication. [default=``False``]
ja_jp: 行列乗算で ``a`` の最後の 2 つの軸を入れ替えます。 [ デフォルト = ``False`` ]

source: Transpose the last two axes of ``b`` in matrix multiplication. [default=``False``]
ja_jp: 行列の掛け算で ``b`` の最後の 2 つの軸を入れ替えます。 [ デフォルト = ``False`` ]

source: Output of sample-wise matrix multiplication in a batch. When ``a`` is of a shape of [N, P, Q], ``b`` is of a shape of [N, Q, R], and transpose options are all False, the output will be a shape of [N, P, R].
ja_jp: バッチにおけるサンプルごとの行列乗算の出力。 ``a`` は [N, P, Q] の形状であり、 ``b`` は [N, Q, R] の形状であり、transpose オプションがすべて False の場合は、出力は [N, P, R] の形状になります。

source: Element-wise sine (sin) function.
ja_jp: 要素ごとの sin (正弦) 関数。

source: Element-wise cosine (cos) function.
ja_jp: 要素ごとの cos (余弦) 関数。

source: Element-wise tangent (tan) function.
ja_jp: 要素ごとの正接 (tan) 関数。

source: Element-wise hyperbolic sine (sinh) function.
ja_jp: 要素ごとの双曲正弦 (sinh) 関数。

source: Element-wise hyperbolic cosine (cosh) function.
ja_jp: 要素ごとの cosh (双曲余弦) 関数。

source: Element-wise arcsine (asin) function.
ja_jp: 要素ごとの逆正弦 (asin) 関数。

source: Element-wise arccosine (acos) function.
ja_jp: 要素ごとの acos (逆余弦) 関数。

source: Element-wise arctangent (atan) function.
ja_jp: 要素ごとの atan (逆正接) 関数。

source: Element-wise arctangent (atan) function with 2 input variables.
ja_jp: 2 つの入力変数をもつ、要素ごとの atan (逆正接) 関数。

source: N-D array with the same shape as input variables
ja_jp: 入力変数と同じ形状をもつ N-D 配列

source: Element-wise hyperbolic arcsine (asinh) function.
ja_jp: 要素ごとの asinh (逆双曲線正弦) 関数。

source: Element-wise hyperbolic arccosine (acosh) function.
ja_jp: 要素ごとの逆双曲線余弦 (acosh) 関数。

source: Element-wise hyperbolic arctangent (atanh) function.
ja_jp: 要素ごとの atanh (逆双曲線正接) 関数。

source: Array Manipulation
ja_jp: 配列操作

source: Concatenate a variable number of input arrays along the specified axis.
ja_jp: 指定された軸に沿って、可変長個数の入力配列を連結します。

source: N-D arrays. [variadic]
ja_jp: N-D 配列。 [variadic]

source: Axis [default=``len(x[0].shape) - 1``]
ja_jp: 軸 [ デフォルト = ``len(x[0].shape) - 1`` ]

source: Concatenate variable
ja_jp: 連結する変数

source: Split arrays at the specified axis.
ja_jp: 指定された軸における配列を分割します。

source: It returns a number corresponding the size of the given axis (i.e ``x.shape[axis]``) of :obj:`~nnabla.Variable` s.
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable` の指定された軸 (すなわち ``x.shape[axis]`` ) のサイズと一致する数の Variable を返します。

source: Axis
ja_jp: 軸

source: Returns: A :obj:`tuple` of :obj:`~nnabla.Variable` s
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable` の :obj:`tuple` 返します

source: Joins two or more arrays on a new axis.
ja_jp: 新しい軸上に 2 つ、またはそれ以上の配列を結合します。

source: Unlike :meth:`nnabla.functions.concatenate` , which joins arrays on an existing axis, Stack joins arrays on a new axis.
ja_jp: 既存の軸上に配列を結合する :meth:`nnabla.functions.concatenate` とは異なり、Stack は新しい軸上に配列を結合します。

source: N-D arrays. The sizes of all the arrays to be stacked must be the same. [variadic]
ja_jp: N-D 配列。スタックされる配列のサイズは同じでなければなりません。[variadic]

source: The axis on which to concatenate arrays. Axis indices take on values 0, 1, 2, and so on from the left. For example, to stack four (3,28,28) inputs on the second axis, specify 1. In this case, the output size will be (3,4,28,28). [default=``0``]
ja_jp: 配列を連結する軸。軸のインデックスには、左から 0、1、2 などの値を取ります。例えば、2番目の軸に 4 つの ( 3, 28, 28 ) 入力をスタックする場合は、1 を指定します。この場合、出力サイズは ( 3, 4, 28, 28 ) となります。[default= ``0`` ]

source: Slice arrays along specified axis. This function complies with python slice wherre `slice(None, None, -1)` and `slice(-1, None, -1)` are the special case, which flips the input array and results in the output array from the end to the beginning of the input array along the corresponding dimension.
ja_jp: 指定された軸に沿って配列をスライスします。この関数は、Python のスライスに準拠しています。 `slice(None, None, -1)` と `slice(-1, None, -1)` は特殊なケースであり、入力配列を反転し、対応する次元に沿って入力配列の最後から先頭までを出力配列に結果として出力します。

source: Start indices for each axis [default=``(0,) * len(x.shape)``]
ja_jp: 各軸の開始インデックス [ default = ``(0,) * len(x.shape)`` ]

source: Stop indices for each axis [default=``tuple(x.shape)``]
ja_jp: 各軸の停止インデックス [ default = ``tuple(x.shape)`` ]

source: Step indices for each axis [default=``(1,) * len(x.shape)``]
ja_jp: 各軸の増分インデックス [ default = ``(1,) * len(x.shape)`` ]

source: Sliced N-D array
ja_jp: スライスされた N-D 配列

source: Gather elements or slices from `data` according to `indices`, which must be at least two-dimensional with the first dimension :math:`M` being less or equal to the :math:`N` dimensions of `data`. Given `data` with shape :math:`(X_0, X_1, ..., X_{N-1})` and indices with shape :math:`(M, Y_0, ..., Y_{K-1})` output has shape :math:`(Y_0, ..., Y_{K-1}, X_M, ..., X_{N-1})`. If :math:`M == N`, output shape is simply :math:`(Y_0, ..., Y_{K-1})`.
ja_jp: `indices` にしたがって `data` から要素またはスライスを収集します。これは少なくとも2次元で、最初の次元である :math:`M` 次元は `data` の :math:`N` 次元より低い次元であるか同じでなければなりません。 :math:`(X_0, X_1, ..., X_{N-1})` 形状の指定された `data` と :math:`(M, Y_0, ..., Y_{K-1})` 出力の形状をした indices は :math:`(Y_0, ..., Y_{K-1}, X_M, ..., X_{N-1})` の形状になります。 :math:`M == N` の場合は、出力形状は単に :math:`(Y_0, ..., Y_{K-1})` となります。

source: The forward of :func:`~nnabla.functions.gather_nd` is equivalent to:
ja_jp: :func:`~nnabla.functions.gather_nd` の forward は以下と同等です。

source: Examples:
ja_jp: 例 :

source: When `indices` is provided as a :obj:`~nnabla.Variable` it will be possible to change the actual index values after function creation. It is important to note that out-of-bound indices raise errors when running on CPU but are ignored when using an accelerated computation context.
ja_jp: `indices` が :obj:`~nnabla.Variable` として提供された場合、関数作成後、実際のインデックス値を変更することが可能となります。CPU上で実行する場合は範囲外の indices はエラーとなりますが、高速演算コンテキストを使用する場合はエラーとならずに無視されますので留意してください。

source: input data
ja_jp: 入力データ

source: gather indices
ja_jp: 収集インデックス

source: Returns: ~nnabla.Variable or ~nnabla.NdArray of gathered elements.
ja_jp: 戻り値：収集された要素の ~nnabla.Variable または ~nnabla.NdArray。

source: Scatter `data` according to `indices` into a new array of given `shape` or an existing array provided as `out`. Exactly one of the `shape` or `out` argument must be given. Given output `shape`, or shape of `out` array, :math:`(X_0,X_1,\ldots,X_{N-1})` and `indices` shape :math:`(M,Y_0,\ldots,Y_{K-1})` the input `data` shape is :math:`(Y_0,\ldots,Y_{K-1},X_M,\ldots,X_{N-1})`, where :math:`M<=N`. If :math:`M==N` the `data` shape is simply :math:`(Y_0,\ldots,Y_{K-1})`. Note that `indices` are treated as integers and potentially converted.
ja_jp: `indices` にしたがって `data` を、指定された `shape` の新しい配列または `out` として提供される既存の配列に散布します。 `shape` または `out` 引数の内のどちらか 1 つを指定する必要があります。出力の `shape` または `out` 配列の形状が :math:`(X_0,X_1,\ldots,X_{N-1})` と、 `indices` の形状 :math:`(M,Y_0,\ldots,Y_{K-1})` が指定された場合、入力 `data` の形状は :math:`(Y_0,\ldots,Y_{K-1},X_M,\ldots,X_{N-1})` となります。 :math:`M==N` の場合、`data` の形状は単純に :math:`(Y_0,\ldots,Y_{K-1})` となります。 `indices` は整数として扱われ、変換される可能性があることに留意してください。

source: The forward of :func:`~nnabla.functions.scatter_nd` is equivalent to:
ja_jp: :func:`~nnabla.functions.scatter_nd` の forward は以下と同等になります。

source: scatter indices
ja_jp: 散布インデックス

source: shape of new output array
ja_jp: 新しい出力配列の形状

source: existing output array
ja_jp: 既存の出力配列

source: Returns: ~nnabla.Variable or ~nnabla.NdArray of given `shape`.
ja_jp: 戻り値：指定された `shape` の ~nnabla.Variable または ~nnabla.NdArray。

source: Pad the input N-D array `x` over the number of dimensions given by half the length of the `pad_width` iterable, where every two values in `pad_width` determine the before and after pad size of an axis. The `pad_width` iterable must hold an even number of positive values which may cover all or fewer dimensions of the input variable `x`. If `pad_width` covers fewer dimensions then it applies to the innermost dimensions of `x`.
ja_jp: 入力 N-D 配列 `x` を、イテレーション可能な `pad_width` の半分の要素数とする次元数に対してパディングします。ある軸の前後のパディングサイズは `pad_width` の各 2 つの値によって決まります。イテレーション可能な `pad_width` は、入力変数 `x` のすべての次元または少ない次元数となる正の値の偶数を保持する必要があります。 `pad_width` がより少ない次元数である場合は、 `x` の最も深い次元に適用されます。

source: Padding is performed according to the requested `mode`:
ja_jp: パディングは、要求された `mode` にしたがって実行されます。

source: Pads with a value given by the keyword argument `constant_value`.
ja_jp: キーワード引数である `constant_value` で指定された値でパディングします。

source: Pads with the reflection of the vector mirrored on the first and last values of the vector along each axis.
ja_jp: 各軸に沿ったベクトルの最初と最後の値でミラー化されたベクトルを反転してパディングします。

source: Iterable of *before* and *after* pad values.
ja_jp: *前後* のイテレーション可能なパディング値。

source: Padding mode string. [default=``'constant'``]
ja_jp: パディングモードの文字列。 [ default = ``'constant'`` ]

source: Fill value if mode is `constant`. [default=``0``]
ja_jp: mode が `constant` の場合に値を入力します。[ default = ``0`` ]

source: Padded N-D array with the same number of dimensions as the input.
ja_jp: 入力と同じ次元数をもつパディングされた N-D 配列。

source: Transposes tensor dimensions.
ja_jp: テンソル次元を転置します。

source: Source axis indices for each axis.
ja_jp: 各軸のソース軸インデックス。

source: Transposed N-D array.
ja_jp: 転置された N-D 配列。

source: Broadcasting ND-array to the specified shape.
ja_jp: 指定された形状に ND 配列をブロードキャストします。

source: Shape broadcasted to. The size must be the same in axis where ``x``'s shape is not 1.
ja_jp: ブロードキャストされる形状。サイズは ``x`` の形状が1ではない軸において、同じでなければなりません。

source: Broadcasted N-D array
ja_jp: ブロードキャストされた N-D 配列

source: Broadcasting ND-array to the specified buffer.
ja_jp: 指定されたバッファに ND 配列をブロードキャストします。

source: Target axis to start broadcasting. If this is not set, broadcast will try to fit y to x starting from the last dimension [default=``-1``]
ja_jp: ブロードキャストを開始するターゲット軸。これが設定されていない場合、ブロードキャストは最後の次元から開始して、y を x に合わせようとします。[ default = ``-1`` ]

source: Forward `x` repeated the number of times given by `reps`. If `reps` is a sequence, the output has dimension of ``d = max(len(reps), x.ndim)`` and either `x` is promoted to be d-dimensional by prepending new axes or `reps` is promoted to x.ndim by prepending 1's.
ja_jp: `x` が `reps` で与えられた回数分、繰り返し送られます。もし `reps` がシーケンスである場合、出力は ``d = max(len(reps), x.ndim)`` の次元を有し、且つ `x` はいくつかの新しい軸を前方に付け加えられたことで d 次元に生成されるか、 `reps` が x.ndim と同じ長さになるように、1 を前方に付け加えられることで x.ndim 次元になります。

source: Input N-D array.
ja_jp: 入力 N-D 配列。

source: Repetitions of `x` along each axis.
ja_jp: 各軸に沿った `x` の繰り返し。

source: Reverses the order of elements of the specified dimension of an array.
ja_jp: 配列の指定された次元の要素の順序を逆にします。

source: The index of the dimension to reverse the order of the elements. Axis indices take on values 0, 1, 2, and so on from the left. For example, to flip a 32 (W) by 24 (H) 100 RGB image (100,3,24,32) vertically and horizontally, specify (2,3). [default=``[len(x.shape) - 1]``]
ja_jp: 要素の順序を逆にする次元のインデックス。軸インデックスは、 0、1、2 のように左から値を取ります。例えば、32（W）x 24（H）100 RGB イメージ ( 100, 3, 24, 32 ) を垂直および水平に反転するには、 ( 2, 3 ) を指定します。 [ default = ``[len(x.shape) - 1]`` ]

source: Shifts the array elements by the specified amount.
ja_jp: 指定された量だけ配列要素をずらします。

source: The amount to shift elements. For example, to shift image data to the right by 2 pixels and up 3 pixels, specify (-3,2). [default=``(0,) * len(x.shape)``]
ja_jp: 要素をずらす量。例えば、画像データを 2 ピクセル右に、 3 ピクセル上にシフトするには、 ( -3, 2 ) を指定します。 [ default = ``(0,) * len(x.shape)`` ]

source: Specify how to process the ends of arrays whose values will be undetermined as a result of shifting. nearest: The data at the ends of the original array is copied and used. reflect: Original data reflected at the ends of the original array is used. [default=``'nearest'``]
ja_jp: シフトの結果として値が決定されない配列の末尾を処理する方法を指定します。nearest ：元の配列の末尾のデータがコピーされて使用されます。reflect ：元の配列の末尾に反映された元のデータが使用されます。 [ default = ``'nearest'`` ]

source: Sorts the elements of `x` along a given `axis` in ascending order by value. A negative `axis` counts from the last dimension of `x`, so the default of -1 sorts along the last dimension. If `reverse` is True, then the elements are soreted in descending order.
ja_jp: `x` の要素を、特定の `axis` における値の昇順で並べ替えます。負の `axis` は `x` の最後の次元からカウントされるため、デフォルトの -1 は最後の次元に沿ってソートされます。 もし、 `reverse` が True の場合、要素は降順で並べ替えられます。

source: If `with_index` is True, result is a tuple ``(sorted, indices)`` or only ``indices`` if `only_index` is True. Setting `only_index` to True implies that `with_index` is also True.
ja_jp: もし `with_index` が True の場合、結果はタプル ``(sorted, indices)`` 、または `only_index` が True の場合は ``indices`` のみです。 `only_index` を True に設定すると、 `with_index` も True になります。

source: Axis along which to sort.
ja_jp: 並べ替える軸。

source: Sort in descending order.
ja_jp: 降順でソートします。

source: Return sorted values and index.
ja_jp: ソートされた値とインデックスを返します。

source: Return only the sort index.
ja_jp: ソートされたインデックスのみを返します。
